由未來嚟到現在
突然之間出現嘅悟空
Black果然犀利啊
原來呢一啲就係
超級薩亞人孫悟空嘅力量嚟喇
你呢個人果然同我好似
遇到強勁嘅對手就會好興奮
悟空同悟空Black嚟一場正面對決
但係悟空Black因為時空扭曲
被逼返返去未來之前
竟然出手破壞咗部時光機
唔係𠻺嗎？
正當大家以為冇辦法去到未來嘅時候
竟然出現希望，打？
等等
係時光機啊
估唔到仲有另外一部呢
超越時空嘅思念
杜拉格斯同梅思
生晒青苔喇，媽媽
呢一部係…
真係估唔到
居然仲有一部喎
呢班人啊
到底仲要激嬲幾多個神先至安樂㗎？
喂，莊子呀，你呢一部時光機…
係當時嗰部？
冇錯，我覺得我真係好聰明啊
你話當時…
即係幾時啊？
呢一部就係以前C路坐過嘅嗰架時光機喇
咩話？
你係話C路？
點解部時光機會喺度𠸏？
其實啊
成件事係噉𠸏
發生人造人事件嘅時候，有人同我聯絡
話佢發現咗一部
印咗我哋屋企個標誌嘅奇怪機器
我見到張相之後真係嚇親啊
你睇下
呢邊呢部係我坐過嚟
保存喺膠囊入面嘅時光機
係呀？
噉講呢部時光機，咪即係你㗎囖？
唔係啊
你喺未來只係，整咗一部
亦都淨係得唯一一部時光機咋
我…我就係…
坐呢一部時光機嚟到呢度㗎
唔係𠻺嗎？
你睇下呢度吖
呢個字係我出發嗰陣
特登寫喺上面㗎
所以
當時思路就係
坐呢一部時光機嚟到呢個世界㗎喇
畀人破壞嘅時光機同眼前呢部時光機其實係同一部機器嚟
而家終於搞清楚
但係你做咩唔整返乾淨佢啊？
我唔想亂嚟啊，萬一再整爛噉點算喎？
點解會穿咗窿𠸏？
就係思路整爛咗，佢先會出到嚟𠺢嘛
但係點解嗰部時光機仲會喺呢度𠸏？
噉係因為…
嗰個時候
杜拉格斯將兩部時光機都放返入膠囊入面
後來，喺多啦A夢返返去未來嗰日…
係喇，多啦A夢
嗰種膠囊唔係有兩個咩？
如果可以嘅話
不如擺一個喺我度吖
你係話…
呢樣？
但係呢個係C路用過㗎，唔緊要啦
橫掂兩個都係我整𠸏，而且
我都想研究下
時光機到底係點樣運作㗎
噉我知道喇
噉呢個就交畀媽媽你保管啦
多謝你啊，杜拉格斯
杜拉格斯返返去未來之後
我就即刻開始分析同研究呢部時光機
但係我完全理解唔到佢嘅構造啊
但係，呢一部機唔係你整㗎咩？
係未來嘅我整㗎
結果冇幾耐我就放棄喇
所以我就將佢擺埋一邊，完全冇咗回事
噉你都揾得返，都幾犀利喎
總言之呢，只要有佢
我哋就可以去到未來㗎喇，杜拉格斯
媽媽
真係好多謝你啊
太好喇，杜拉格斯
我哋一齊去未來啦
一定要阻止悟空Black啊，係
我都一齊去
爸爸，我咪講過囖
一定會有其他解決辦法，仲未用得㗎
噉都仲使講𠸏？
你自己都睇到啦
你覺得噉嘅狀態佢仲用到咩？
噉
我哋幾時出發啊？
呢個時候就…
用佢吖
冇錯，只有用嗰本筆記先至可以…
Bingo
我可以順利破解時光機
嘅時刻終於都嚟到喇
例如話
時光機需要嘅能源同作業系統之類
我會細心研究，一定會整返好嘅，係噉
喺整返好之前，應該仲有啲時間㗎
係咪？
噉就梗係啦
衞斯
我哋去修煉喇
我…唔係，我係話…
拜託你幫我進行修煉啦
唔該…
我都估唔到會係噉
我都係噉話，唔該，幫幫手吖
今次係為咗準備下次同悟空兵戰鬥㗎
突然間又發現多一部時光機
我真係冇乜心情去訓練你哋啊
而且仲有戒指嘅事
你同比達訓練咪得囖，都係𠸏
但係而家比大嘅心情好似唔係咁好喎
佢噉樣實唔會認真同我修煉啦
佢…佢心情睇嚟真係好似好差喎，咪囖
噉點算啊？
既然係噉，我唯有去戒王大人嗰度啦
激死人
介王大人
你走啊，不如你畀我喺度修煉啦
好冇啊？
你同我返去啊
介王大人啊，你做乜咁嬲啊？
你快啲同我返去啦
戰鬥嗰陣嘅記憶
我嘅身體同埋心入面
已經慢慢記低咗嗰種感覺
佢嘅動作…
身體都已經慢慢適應緊
呢一個就係孫悟空呀？
我仲好想知道更多關於嗰個孫悟空嘅事
只要我越了解孫悟空
我嘅力量就可以變得越強大
唔係𠻺嗎？
真係好犀利喎
真係吖，搞到個後園穿晒窿
爸爸、媽媽，你哋返嚟嗱？
我哋返嚟喇，係公公同婆婆啊
我見過佢哋㗎喇
你哋啲行李等我哋嚟搬吖，係啊
唔使客氣㗎，兩位唔使咁辛苦喎
點啊？
好唔好玩啊？
噢，好玩啊，我玩得好開心啊
哎吔
呢一位唔通就係未來嚟嘅杜拉格斯？
係啊，兩位好耐冇見喇
突然變到好熱鬧喎
幾時食晚餐啊？
而家距離食晚餐仲有段好長嘅時間，嗯…
哎吔…
比上次見你嗰陣又好似大個咗喎
你今次嚟係咪想揾悟空一齊修煉啊？
今次呀…
媽媽，呢啲嘢遲啲再講啦，係喇
爸爸呀
我估唔到你竟然拎咗件咁舊嘅嘢出嚟啊
爸爸，你睇下呢個吖
本筆記係未來嘅我寫㗎
噉就可以更加了解時光機喇
聽落好似幾好噉喎
可唔可以幫我手啊？
因為事態緊急啊
好啊，照噉睇好似幾好玩啊
你哋幾個都嚟幫手啦，係
你哋喺度做咩啊？
你哋幾個住喺度啊
做少少嘢都唔過份啦，係
今次係個好機會
為咗達成以後征服世界嘅目的
我哋一定要偷走未來嘅技術
然後利用嗰種技術嚟製造出征服世界嘅機器啊
係個好偉大嘅夢想啊
聽落好似好犀利啊
不過會係點嘅機器啊？
呢樣之後先再諗啦
你哋喺度自自噚講咩啊？
做咩啊？
我哋喺度激勵士氣啊，激勵士氣
係咪啊？
梅思、阿桑
加油
梅思？
無啦啦，你做咩啊？
喂，你位梅思有咩事啊？
頭先我聽到佢叫你做梅思喎，係咪啊？
係啊，我叫梅思
我冇估錯，果然係你啊
佢…佢咁做太大膽喇啩
唔怪得我一直都覺得好似噉啦
請問…
未來嘅世界係未有我㗎？
係啊
有啊
噉未來嘅我變成點啊？
哎吔…
你兩個喺度做乜嘢啊？
喂，梅思啊，未來發生咗啲咩事啊？
好喇，我哋快啲開工啦
你真係使人唔使本㗎
好，我哋行啦，去研究室
無閑，魔童，有乜嘢事啊？
莊子
你哋啊，幫我還原個後院啊
嚟啦，爸爸媽媽，我哋行喇
點解係我哋啊？
將佢當成係修煉
就好似朝早收割農作物噉
你話我知未來嘅我係點㗎？
喺未來
梅思比而家變得更加高大
同我差唔多高
悟空Black一開始嘅攻擊
就已經毀滅咗大部分嘅人類
人類終於發動反擊
唔同國家嘅軍隊都開始
對悟空Black發動攻擊
一啲倖存嘅人類
開始潛入地底
聚集埋一齊
組成咗反抗軍，繼續進行戰鬥
當中有一個人變成咗佢哋嘅中心
嗰個就係未來嘅你
係我？
唔理人類發動咗幾多次攻擊
一直以嚟都只係反抗軍作出犧牲
當時決定同你哋聯手
幾經辛苦先至控制住悟空Black
咁多位，我哋差少少咋
好快就可以引到佢入去喇
行動囖
成功喇
你以為呢種程度嘅陷阱
可以對付到力量咁強嘅我咩？
你哋人類呢種生物
雖然擁有智慧，但係點解唔識得放棄㗎？
就等我嚟收拾佢啦
係殺我人？
今日一定要打低你
我係絕對唔會畀你，消滅人類
你哋人類一啲用都冇
本來就應該要被消滅
你唔好喺度亂講啊
我嘅位置比起你呢啲噉嘅人高出好多倍
睇住個世界，睇住個宇宙
我睇住萬物運行
而且亦都見到所有真理
結果
我發現人類係最唔應該存在喺呢個世界上
喺神創造萬物嘅過程中
只有唯一一個失敗咗
呢一樣就係人類
我為咗要將呢個世界，呢個宇宙
我要將佢哋變成一個更美好嘅理想國度
所以我決定要消滅人類
代替嗰啲唔願意承認失敗嘅神完成呢個使命
你唔好講笑啦
呢樣嘢唔係你可以決定㗎
真係一啲都唔成熟啊
唔通你以為單憑呢種噉嘅攻擊
三兩下手勢就可以咁容易打低我喇咩？
係閃光彈，多啦A夢
梅思，唔好講喇，快啲走啦
竟然逃走
噉都仲叫做戰鬥民族呀？
如果有仙豆嘅話
實好快冇事
但係
貓仙人已經唔喺度喇
點都好啦
我而家出去揾啲嘢食返嚟先啦
你要補充體力啊
我自己嘅事會自己諗辦法解決
但係
杜拉格斯你對我哋人類嚟講
係唯一希望啊
你所講嘅希望已經畀你救過我好幾次喇
悟飯哥哥同埋爸爸佢哋喺度嘅話
肯定一早就打敗咗悟空Black喇
你唔好噉樣怪責自己啦
就係因為一直以嚟有你
同悟空Black持續對戰
我哋咁多個先可以堅持到而家咋
未來嘅你唔單止救咗我，仲會鼓勵我
所以我好開心
竟然可以見到你
你點解唔帶埋未來嘅梅思一齊過嚟啊？
噉係因為…
即係未來嘅我已經…
噉未來嘅我呢？
我…
見唔到你哋呀？
係啊，你哋嚟呢度做乜嘢啊？
我哋係嚟揾梅思嘅
我都想一齊幫手修理時光機啊
因為我可以嚟到呢個時代
都要多得媽媽
仲有梅思嘅幫忙我一直
都受到梅思你嘅幫忙
就當係為咗盡快返返去嗰個時代
我都一齊…
等陣先啊
悟空叔叔
你唔係話去修煉㗎咩？
因為戒王大人佢心情唔多好啊
居然連飯都唔畀我食啊
餓到我個肚扁晒喇
你都係好好休息下先啦
自從你嚟咗呢度之後
個人一直都好繃緊㗎，唔係咩？
就係噉你身體會受唔住㗎
係
呢啲理論的確幾有趣
點解我之前諗唔到呢？
係呢
不過我哋喺真正修理之前
要抹乾淨先得㗎
好啦，我哋開始啦
以前做咩唔一早抹乾淨先喎？
冇嘢…
等我哋幾個嚟幫手啦
我哋會抹到佢閃令令㗎
你做乜嘢啊？
梅思
佢個樣靚仔得嚟又帶少少憂鬱
真係好迷人啊
你一年幾歲歲，講嘢成個中年大嬸噉𠸏？
悟空blast所散發出嚟嘅氣嘅真身
話唔定我哋曾經喺邊度見過
原來比老師大人都係噉諗
噉就等我去揾下啦
拜託你喇
晚餐仲未搞掂呀？
大家好，我係悟空
杜拉格斯話要去見悟飯呀？
你哋好耐冇見喇
嗰個細路而家已經係學者嚟喇
你見到佢實會嚇親啫
不過為師呀
悟空Black嘅真實身份
你會唔會有咩線索啊？
你要去第10宇宙？
噉帶埋我一齊去啦，好唔好？
下一集：《龍珠超》
《師徒再會》
《孫悟飯與未來杜拉格斯》
記得一定要睇啊